كلام مناش دعوة بيه
اتفضل ياحبيبى
حمد الله على السلامة خش
اهلا وسهلا اتفضل
انتو نورتوا المدرسة ياحبايبى
انهردة
مفيش مذاكرة
ولا فى واجبات
ولا فى حاجة مفيش حصص
انهردة مليطة مليطة
موسيقى
ايه ياسطا
ياسطا
هات ياد السندوتشات اللى معاك
انا مش معاى ساندوتشات
طب بقولك ايه .. هات  2 جنيه فكة
ياسطا مش معاى اتنين جنييه
طب هات جنيه
ولا جنيه
الولا ده مسكتو كسرت عضمه
ايه اللى حصل
الواد كان عايز يهزر معاى رحت عملت معاه الخطيرة
ده غفلك
كان بيحاول يغفلنى بس انا مسبتهوووش
هو ده اللى ضربته ياسطا
انا
؟؟
ى ياسطا
خد يلا
طابور الصباح كله يقف عدل
تمارين الصباح
التمرين الاول
تعداد ابتدى
!!!
متمشى مع زمايلك
والله يااستاذ ... ااااه
امشى مع زمايلك
انتباه
تحية العلم
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
حتى تحية العلم
خش يا قلب امك خوووش
خوش ياقلب امك
خد هنا خد هنا
لابسلى بنطلو تبينلى البوكسر
مباينشى
يااستاذ مش مبينه
تكونش فاكر نفسك رايح تروبلى
انت هتبجح معاية
انا اسف يااستاذ
خوش
خوووش
خوش ياقلب امك
خود خود خود
تعااال
ايه ياود اللى معاك ده ماشى بموبايل
داخلى الحصة ومعاك موبايل
عادى يااستاذ
ازااى
انت فاكر انى ابوك رئيس جمهورية
مصر العربية
لالا
اما انتبتتنك كده ليييه
معلش يااستاذ
ياض انت معفن
خووووش
تعالى
ايه ياواد اللى انت لابسه ده ياواد
فين اليونى فورم
ده انت عتتربى
الموبايل ده سونى ايليكسون
ولا اى فون
حلال علييه
بص يازفت الطين انت وهو
انا 5 دقائق رايح اجيب حاجة وجاى
لو سمعت صوت فيكم
هشلفطوا
ميوسككك
ياحلاوة ياحلاوة
مين بقة اللى عمان يخبط
وصوته جايب اخر المبنى
معلش يااستاذ
اطلع برخ
وانت كمان يالى بتضحك اطلع
اطلع بره يالى بتبص
واطلع انت كمان بره
!!!!!!!!!!!!
تعالالى بقه انت ياقلب امك
انا عملت ايه يااستاذ
ده انا هنفخك
انهردة
ميوسك